# Geo-fencing.

Задача:
1) Создать сервис/инфраструктуру, который будет собирать данные о местоположении и перемещении граждан и формировать аналитику.
2)  Подумать и предложить, как и для каких целей можно использовать собираемые данные.

Необходимый функционал:
- Получение/хранение/анализ в реальном времени координат объектов.
- Задание произвольных областей контроля/мониторинга.
- Отображение статистики нахождения объектов.

Возможные условия задания параметров для сбора необходимых данных:
- Детектирование входа/выхода из области.
- Детектирование нахождения в области в течение времени.
- Детектирование нахождения в одной области нескольких объектов.
- Детектирование ситуации сближения/удаления на заданное расстояние.
- Детектирования кластеров (групп, находящихся в произвольной зоне) объектов (анти-митинг).
- Детектирование ситуации расформирования кластера объектов (разбредается стадо коров).
- можете придумать дополнительные параметры под разный вид нужд.

Потребители:
Разработчики сервисов и приложений для Fleet Management, Smart Building, Smart City.

Критерии оценки:
Архитектура решения, подходы и алгоритмы обеспечивает реализацию всех подзадач (доклад);
1. 	Продемонстрирована работа прототипа (демонстрация);
2. 	Понятен подход к обеспечению качества решения: тестируемость, обслуживаемость, покрытие тестами, автоматизация тестирования;
3. 	UI / UX: насколько привлекателен дизайн решения и проработан пользовательский опыт?
4. 	Оригинальность: насколько предложенное решение является оригинальным, творческим и уникальным?
5. 	Масштабируемость: насколько масштабируемо предложенное решение? Возможно ли его тиражировать?
На защиту вашего решения вам необходимо предоставить:
1. Краткая аннотация предложенного решения (2-3 предложения о сути проекта и какую проблему решает)
2. Презентация (на последнем слайде обязательно укажите информацию о команде, с контактами и ссылку на GitHub с кодом вашего прототипа)
4. Live Demo вашего прототипа, по желанию, но будет огромным плюсом.
